hola:¡Hola! ¿En que puedo ayudarte hoy?
menu:Por supuesto, aqui esta nuestro menu: sopa, calentado de frijoles y postre de maracuya
recomendacion:Claro, te recomiendo probar el ajiaco con mazorca.
vegetariano:Tenemos una variedad de opciones vegetarianas en nuestro menu.
reservacion:Puedes hacer una reservacion llamando al 111111111.
horario:Nuestro horario de atencion es de 10.00 a.m. a 9.00 p.m.
promociones:Actualmente tenemos las siguientes promociones= ejecutivo a $15.000.
ubicacion:Estamos ubicados en nuestro local :D. 
contacto:Puedes contactarnos al correo electronico correo.restaurante@comida.com o llamando al 111111111.
especial:Eventos especiales los viernes: musica en vivo y descuentos en tragos.
bebidas:Nuestra seleccion de bebidas incluye cocteles, vinos y cervezas artesanales.
tomar:Nuestra seleccion de bebidas incluye cocteles, vinos y cervezas artesanales.
postres:Nuestros postres caseros son el helado de vainilla y maracuya o torta de tres leches.
reservacion online:Puedes hacer una reservacion en linea en nuestro sitio web succionameloonline.com.
precio:Los precios de nuestros platos varian. Consulta el menu para obtener detalles.
favoritoMi plato favorito personal es pizza huawiana. ¡Te encantara!
ninos:Tambien tenemos opciones para ninos, como menu infantil y juegos.
celebraciones:Celebra ocasiones especiales con nosotros. Ofrecemos servicios de eventos.
domicilio:Ofrecemos servicio a domicilio en un radio de 15km.
musica:Disfruta de musica en vivo los sabados por la noche.
calificacion : !Tenemos 5 estrellas, ven a conocernos!
